الترجمة من قبل: فريق انمي داي
ايتها الاميرة, ايتها الاميرة, ارجوكِ ساعديني -
ايتها الاميرة, ايتها الاميرة ساعديني -
انا احاول, لا استطيع الوصول اليك
ايتها الاميرة -
ساعدينا ايتها الاميرة
لانس -
ابي؟ -
لانس, بوابة الصدع قد فتحت -
ماذا؟ -
شيء ما قد اتى خلال بوابة الصدع -
وهو الان يدخل غلافنا الجوي
لا, لا -
لا
ايلانا بوابة الصدع قد فتحت -
ماذا؟ -
ماذا؟
بوابة الصدع -
صحيح -
حظيت بأغرب حلم ليلة البارحة
بدا حقيقياً للغاية (شعرت بأنه حقيقي) -
...و انا كذلك, انا, انا -
حلمت بأننا شكّلنا العملاق (سيم-بيونيك)
..وكنا نتفحص
حجر قديم المظهر جداً مليء بالكتابات الهيروغليفية الغريبة؟
هذا مستحيل, اليس كذلك؟ -
لم نكن لنحلم بنفس الحلم, اليس كذلك؟
اوكتس, هل شكلنا العملاق ليلة الامس؟ -
اوكتس
اوكتس -
انا أستمر في مراجعة جميع بياناتي من الليلة الماضية -
--كل شيء مأخوذ بالحسبان بإستثناء -
بإستثناء ماذا؟ -
حسناً, هنالك قطعة -
يسودها ظلام دامس -
ماذا تعني بـ يسودها الظلام ؟ -
مهما كان الذي حدث  -
بعد ان ذهبنا للنوم
لا اتذكر شيئاً منه -
هل هذا طبيعي؟ -
لا-
هل حصل هذا من قبل؟ -
لا -
هل يجب ان نقلق؟ -
لست متأكداً -
مرحباُ, بني -
ابي؟ -
انت تثق بي اليس كذلك, بني؟ -
ايتها الاميرة, ساعدينا, نحن نموت -
ايلانا ساعدينا -
لا تتخلي عنا, نحن نعتمد عليكِ
ابي, ابي -
انا اسفة, عليّ الذهاب
ما الذي يجري؟ -
؟ (K=2n-1) ما الذي نحصل عليه من -
--مجموعة فرعية من الحجم ومجموع الـ
بيانات المراقبة
عمتَ مساءً اوكتس -
عمتم مساءً شباب -
عمتم مساءً شباب
عمتَ مساءً اوكتس -
عمتم مساءً شباب -
جهات الاتصال: جوردان, تيم ديفار, سكوت, ماندروز, لارسين, سايدي, ايلانا, جاك, ميف, بايدين, فورا, جيكوب, ايفا, لانس
الاتصال بـ ايلانا
الاتصال بـ لانس
سيدي, احتاج الذهاب الى الحمام -
انا اسف جداً -
ما الذي حصل؟ -
كادت ان تصدمك سيارة -
علينا الذهاب الى المنزل (الوطن) -
ماذا؟ -
غالالونا, الناس (الشعب) يحتاجونني -
ابي, الجميع
انهم يتواصلون معي من خلال هذه الرؤى
انه شيء فضيع, الجميع يغرق -
ماذا؟ رؤى؟ -
لقد جاءتك الرؤى ايضاً -
لا -
لقد أتتك اليس كذلك؟ -
ماذا كانت؟ عليك اخباري -
اذا كانت لكلانا رؤى, فلا بد انها تعني شيئاً
انظري, انا لا اريد التحدث عن ذلك -
لانس, مهلاً -
ارجوك اخبرني
ربما يمكن لهذا ان يساعدنا
انا...انا لست متأكداً -
لكنها كانت عن ابي -
اظن انها اللحظة التي مات فيها
--لانس, انتظر, انا اسفة, انا لم -
هل ترين هذا, ام انه انا فقط من يراه -
انا اراه -
لكن هل هو حقيقي ان نحن نتشارك رؤيا اخرى؟
من انت؟ ماذا تريد؟ -
اريدكما  -
لا, لا -
لا
اوه, لا -
لقد فات الاوان
ما الذي يجري
من انتم ايها القوم؟
من الذي هناك فوق (في التابوت) ؟
ابي
لا, لا
ايلانا -
هل انتما بخير؟ -
بسرعة علينا تشكيل العملاق -
اتفق -
ما تزالان ضعيفين جداً للقتال -
نحتاج الى الابتعاد قليلاً, قم بالمماطلة لنكسب الوقت -
هذا--لا يمكن ان يحدث -
انه--انه يعبث بعقولنا
هذا لا يمكن ان يكون حقيقياً
انه حقيقي, كله -
انه يحصل, الان
وطننا مدمر
كلا, ايلانا, كنا لنحصل على خبر بذلك -
انه يفترس عقلك, ويهاجمك
لا, لا, كل شيء قد اختفى -
ابي, لقد مات
لا, لا,لا, انه يهاجم الاشياء التي نهتم لها -
والدك؟ -
نعم -
الرؤى
إنها تجعلني أسترجع اللحظة التي فقدته فيها
لكني كنت طفلا صغيرا
الا تتذكر تلك اللحظة؟ -
اتذكرها -
انا-انا كنت اتذكرها, لكن ليس بهذه الطريقة
ولكن هل هي كما حدثت بالفعل, ام قام بتحريفها؟ -
انا...انا اخشى ان اعلم -
لماذا نحن ذاهبون (منطلقون) -
نحتاج للابتعاد -
نحتاج الى وقتٍ لـ --لإعادة التجمع
ما الذي يحدث؟ -
ما كان ذلك؟
شيء ما قد اخترق درعنا -
انه هو -
لا, لانس, اوكتس, ارجوكما ساعداني -
لا استطيع الرجوع مرة اخرى
انه حقيقي للغاية--انا
لا
هذا يكفي, لا, لن تبعدوني -
ابي؟
ابي
لا تذهب, ابي, ارجوك
انا-لا اريد ان اخسرك
لا بد لي من ذلك يا بني ، لكن الأمور ستكون على ما يرام -
ثق بي
ذهب الى بوابة الصدع -
انه هالك لا محالة -
رجاءً, لا, لا, رجاءً, لا -
لا, رجاءً, لا
ايلانا, انتِ لم ترجعي ابداً -
لقد اختفى كل شيءٍ الان
...كلا, انا-انا
ارجوكَ لا تؤذِ والدي
انه ليس والدكِ -
كلا, لانس, ما الذي فعلته؟ -
لم افعل شيئاً -
كل هذا من صنع ذلك المخلوق
انه فقط في عقلكِ (رأسكِ)
ما يزال والدكِ حياً -
كيف تعرف ذلك؟ -
كيف يمكنك ان تكون متأكدا؟
منزلنا (كوكبنا) في مأزق
علينا البقاء, علينا المساعدة
كلا, لا يمكنك مساعدتهم, لانه لا يوجد ايّ احدٍ, حتى يحتاج للمساعدة
كل هذا خاطيء
لكن, ابي -
هل كان ليرفع يده عليك يوماً ؟  -
هل كان ليهاجمكِ يوماً؟
كيف امكنني هزيمته بهذه السهولة؟
كل هذا محض كذبة
رؤيا, تلفيق في اذهاننا
انظري حولكِ
هذا ليس منزلنا
علينا العودة الى العملاق و القتال
انت...انت محق -
لا شيء من هذا حقيقي
والدي على قيد الحياة
هذه هي (احسنتِ) -
لانس, ايلانا -
اوكتس, نحن هنا -
هل تستطيع سماعنا؟ -
انماط تركيزكما اصبحت اكثر تركيزاً -
انتما تفعلانها
ما الذي يحدث؟ -
انظر بنفسك -
إنه على وشك تحطيم درعنا
كلا, لن يفعل -
من الجيد استرجاعكما -
نحن على اهبة الاستعداد لحيلك -
لن نكون ضحاياك بعد الان
تعلمين, هذه الاشارة -
قد يتطلبها الامر سنوات لتصل الى غالالونا, هذا اذا وصلت
انا لا اهتم -
اريد ان اعرف ان ابي وشعبنا بخير
واريد لهم ان يعرفوا اننا سنعود وسننقذهم
يجب أن يكون لديهم أمل
انتِ تدركين بالفعل, ان فعلهم بالذات
و المتمثل بإستمرارية المحاولة في تدميركِ, هو مؤشر واضح
على حتمية وجود تمرد
ارسل الرسالة فقط, اوكتس -
لمَ فعلت ذلك يا ابي؟ -
لماذا؟